Чтобы не заморачиваться с округлением в криптографии используются только кривые над конечными полями. 
Это означает, что под эллиптической кривой понимается набор точек, чьи координаты принадлежат конечному полю.
В криптографии рассматривается два вида эллиптических кривых: над конечным полем  — кольцо вычетов по модулю простого числа

Как видно из рисунка, для сложения точек P и Q, необходимо провести между ними прямую линию, которая обязательно пересечет кривую в какой-либо третьей точке R. Отразим точку R относительно горизонтальной оси координат и получим искомую точку P+Q.

Запишем сложение двух точек в виде формулы:

Пусть координатами точки P будут (xp, yp), а координатами точки Q соответственно (xq, yq). Вычислим 

и тогда координаты точки P+Q будут равны:

Точки эллиптической кривой над конечным полем представляют собой группу. 
И как мы отмечали выше для этой группы определена операция сложения. 

Вопросы

Точки эллиптической кривой над конечным полем представляют группу или только группоид?
не понятны рассуждения внизу на присланном скрине - Таким образом продолжая формировать ... мы получим поле GF(p)
Да - полученное множество порождено одним элементом. Причём формула a*2^i где i - номер шага. Но из этого не следует что это множество вообще является группой - мне это вообще не очевидно.
Как расчитать координаты первой точки - алгоритм вычисления квадратного уравнения в конечных полях?

максимум что сейчас могу предложить:
1. кэшировать значения левой и правой частей уравнения
2. сделать объединение этих двух выборок по вычесленными значениям
3. полученные точки изобразить на графике.
просто много вычислений функции по заданому ограниченному домену и вывод её в графике.
то есть все рассуждения на скриншоте идут лесом.

y^2+a1*x*y+a3*y = x^3+a2*x^2+a4*x+a6 mod N

t1
x key1 = x^3+a2*x^2+a4*x+a6 mod N
1 ...
2 ...
3 ...
....
N rN

t2
y key2 = y^2+a3*y mod N
1 ...
2 ...
3 ...
...
N lN

t3
x y key3=a1*x*y mod N
1 1 ...
1 2 ...
...
N N ...

if(a1!=0 mod N) select t1.x,t2.y from t1, t2, t3 where (key1=key2+key3 or key1+N=key2+key3) and t1.x=t3.x and t2.y=t3.y
if(a1==0 mod N) select t1.x,t2.y from t1, t2 where key1=key2

аргументы N a1 a2 a3 a4 a6

DBMS - SQLite

n=15
a1=0
a2=1
a3=1
a4=1
a6-1
(2,0)
(2,5)
(2,9)
(2,14)
(5,2)
(5,12)
(8,0)
(8,5)
(8,9)
(8,14)
(14,0)
(14,5)
(14,9)
(14,14)
y^2+a1*x*y+a3*y = x^3+a2*x^2+a4*x+a6 mod N
0=8+4+2+1 mod 15